så många som har haft av en stegel så
jag tänkte det där blir stabilt Den ser
inte så här jättesta ut ja det tror jag
bara får fart på han jag krångla lite nu
naturligtvis när det gäller det är två
puls motorer som är ihopbyggda så de går
som en de fungerar som en motor och
där det var lite spår och grejer som jag
fastnade i och sen såg jag konerna att
nu kommer jag få en tid i alla fall så
jag håller ut dit och så gasar jag fullt
efter det och s vad som hände med jag
stod bara ut några sekunder Sen slog jag
av Jag kände då att det gick ganska fort
bra den är slät och fin Har du sett nå
andra roliga byggen då Ja brevbärar det
är det bästa jag har sett vilken [ __ ]
Stolle 300 hästar i den [ __ ] låda va Ja
det är grymt det finns mängder Jag vet
inte vad jag ska börja allt är ju
häftigt här uppe nästan har de kört
i år så vi har åkt en del is i år och
sen tänkte vi åker hit och provar så att
det är väl en allt allil Det är roligt
det är ju ett gäng Ja dårar som är här
och det är det som är så [ __ ] roligt
Alla är ju här för samma sak och det är
för kul och åka odda grejer och nej det
där han Men han fick inte sitta föra sät
för han var så oljig så satte han på en
bår med en filt runt så det blev lite
uppståndelse när han klev ut här Ja men
du hör ju på elda upp han tidigare också
ja ja vi tog en sväng på sparken det var
ju så disigt och kom aldrig igång på